Repository: KDE/kdiagram
Catalog: poqm/*/kchart6_qt.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# KChart::LeveyJenningsAxis|
source: +3sd
ko: -2sd
zh_cn: -2sd
zh_tw: -2sd

# KChart::LeveyJenningsAxis|
source: +3sd
ko: 평균값
zh_cn: 均值
zh_tw: mean：平均

# KChart::LeveyJenningsAxis|
source: +3sd
ko: +2sd
zh_cn: +2sd
zh_tw: +2sd

# DatasetSelector|
source: rows starting at row
ko: 데이터 선택기
zh_cn: 数据选择器
zh_tw: 資料選擇器

# DatasetSelector|
source: rows starting at row
ko: 차트에 모델의 다음 하위 집합 표시:
zh_cn: 仅在图表中显示模型的子集：
zh_tw: 只在圖表中顯示此模式的子集合：

# DatasetSelector|
source: rows starting at row
ko: 역순으로.
zh_cn: 逆序。
zh_tw: 用相反順序。

# DatasetSelector|
source: rows starting at row
ko: 열이 다음 열 번호에서 시작함
zh_cn: 列的起始列数
zh_tw: 啟始欄

# DatasetSelector|
source: rows starting at row
ko: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# DatasetSelector|
source: rows starting at row
ko: 행이 다음 행 번호에서 시작함
zh_cn: 行的起始行数
zh_tw: 啟始列

# Position|
source: Floating
ko: 알 수 없는 위치
zh_cn: 未知位置
zh_tw: 未知的位置

# Position|
source: Floating
ko: 가운데
zh_cn: 居中
zh_tw: 中央

# Position|
source: Floating
ko: 북서
zh_cn: 西北
zh_tw: 西北

# Position|
source: Floating
ko: 북
zh_cn: 北
zh_tw: 北

# Position|
source: Floating
ko: 북동
zh_cn: 东北
zh_tw: 東北

# Position|
source: Floating
ko: 동
zh_cn: 东
zh_tw: 東

# Position|
source: Floating
ko: 남동
zh_cn: 东南
zh_tw: 東南

# Position|
source: Floating
ko: 남
zh_cn: 南
zh_tw: 南

# Position|
source: Floating
ko: 남서
zh_cn: 西南
zh_tw: 西南

# Position|
source: Floating
ko: 서
zh_cn: 西
zh_tw: 西

# Position|
source: Floating
ko: 유동적
zh_cn: 浮动
zh_tw: 浮動

# KChart::TernaryAxis|
source: B
ko: A
zh_cn: A
zh_tw: A

# KChart::TernaryAxis|
source: B
ko: C
zh_cn: C
zh_tw: C
